Sekarang saatnya untuk mulai melawan setiap tantangan dalam hidup kita.
Kamu iblis, familiar iblis, kamu iblis pembunuh, pencuri dan penghancur
Di mana saja kamu berada, namamu adalah setan.
Di mana saja kamu berada, namamu familiar iblis
Kamu membunuh, kamu mencuri, kamu menghancurkan.
Aku memerintahkanmu sekarang, dalam nama Yesus!
Kamu setan!
Manifestasi Roh Jahat
Bawa mereka keluar!
Saya istrinya.
Aku ingin membunuh anak ini.
Manifestasi Roh Jahat
Saya setan ular.
Aku datang untuk melihat kekuatan Hamba Tuhan ini; Aku datang untuk menantang.
Saya ular - pithon besar.
SCOAN Ibadah Doa Minggu
Dalam Nama Yesus Kristus!
Roh jahat yang mengatakan bahwa ia datang untuk menantang Hamba Tuhan
sekarang merangkak perlahan menuju Nabi TB Joshua dengan perutnya - seperti ular.
Tapi setan tidak berdaya dalam menghadapi baju besi dan senjata Allah.
Roh jahat tidak memiliki pilihan selain mengikuti perintah dari Hamba Tuhan.
Dia menggeliat dan melata di tanah,
tampak terkejut dengan otoritas dan kekuasaan yang diberkati dalam kehidupan Nabi TB Joshua.
Untuk saat kuasa Allah hadir, Setan harus mendengarkan.
Roh jahat mencoba untuk menampilkan kekuatannya
tapi langsung jatuh atas perintah Hamba Tuhan dalam nama Yesus.
KESAKSIAN BERLANJUT
Emmanuel! (Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Emmanuel Dickson. Saya dari Negara Bagian Bayelsa, Nigeria.
Saya datang ke SCOAN Dua minggu yang lalu
dan aku dilepaskan dari setan ular dan istri spiritual.
Pada hari-hari awal saya tinggal dengan ibuku
karena ketika saya tumbuh sebagai seorang anak, saya tidak melihat ibu dan ayah sebagai suami dan istri.
Di tempat ibu saya, setiap harinya, orang-orang menyembah berhala.
Siapa saja orang disana tahu bahwa orang-orang di sekitar menyembah berhala - khususnya ular.
Ketika saya berumur 8 th, saya berhubungan dengan seorang gadis yang tinggal di kompleks yang sama seperti saya.
Gadis itu lebih tua dari saya.
Ibu saya pergi untuk bekerja dan malam itu, dia pergi memancing,
sementara aku tinggal dengan adik saya.
wanita datang kepada saya dan mengatakan bahwa dia ingin tidur dengan saya.
Dia mengatakan aku harus pergi bersama dia ke rumahnya dan aku mengikutinya
karena dia lebih tua dari saya, seperti memaksa
Saya tidak punya pilihan dan melakukan apa pun yang dia katakan kepada saya.
Aku melakukan segala sesuatu yang dia minta pada saya.
Setelah selesai semuanya, malam itu, aku melihat diriku di laut besar di mana aku sendirian.
Ada satu. Aku hanya berenang di laut sampai aku terbangun.
Itu adalah bagaimana semuanya dimulai.
Dari sana, saya mulai memiliki roh ular
dan seorang wanita akan datang kepada saya dalam mimpi saya.
Setiap kali aku tidur, aku melihat diriku di laut, berenang seperti ular,
dan melakukan segala macam hal di dunia spiritual.
Secara fisik, suatu hari seekor pithon yang sangat besar datang padaku saat aku sedang tidur.
pithon itu merayap melewati saya.
Saya pikir itu adalah sesuatu seperti air yang menyentuh saya karena itu dingin.
Ketika saya bangun, saya melihat ekor ular melewati saya.
Anda melihat ular secara fisik?
Aku melihat ular secara fisik tapi aku tidak memberitahu siapa pun. Tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Aku hanya menjalaninya hidup seperti biasa
Dari sana, saya mulai dirasuki oleh roh-roh nafsu, kemarahan dan mencuri.
Sampai pada satu titik, saya mengatakan kepada ibu saya, saya ingin pergi menemui ayah saya
karena dia dan ayah saya tidak bersama-sama.
Ibu saya membawa saya ke ayah saya.
Ketika saya pergi ke tempat ayah saya, roh ini mengikuti saya.
Semua saudara-saudara saya tahu ketika aku marah, itu akan menjadi ekstrim
dan saya akan mencuri dan melakukan segala macam hal.
Aku bergerak seperti pithon dan dalam mimpi saya, saya ular piton.
Saya bisa bepergian untuk jarak yang sangat jauh diatas perut saya.
Saya hanya merayap di tanah.
Dalam mimpi itu, jenis kegiatan apa yang merusak yang Anda lakukan
dalam bentuk ular pithon?
Dalam mimpi itu, sebagian besar waktu saya berkelahi dengan orang banyak.
Kadang-kadang, ketika seseorang membuat saya tersinggung, dan mereka lebih kuat daripada saya secara fisik,
Aku hanya akan diam, meskipun saya marah tapi dalam diri saja
Saya percaya akan melihat mereka dalam mimpi dan kami akan berkelahi di sana.
Sebagian besar waktu, saya bertarung dengan banyak orang dan saya akan selalu mengalahkan mereka.
Jadi orang yang sama, yang secara fisik menyinggung Anda, secara spiritual Anda akan melihat diri Anda
sebagai ular dan pergi menyerang orang dalam mimpi itu?
Sebagian besar, saya melihat diri saya normal
tapi kekuatan dalam diri saya mendorong saya untuk melakukan apa yang setan suruh
Jadi kita dapat memahami apa yang saudara kita katakan, bahwa dari usia muda,
Setan ular itu dalam dirinya.
Sekarang saudara, Anda mengatakan bahwa setan ini secara khusus menyebabkan anda mempunyai roh-roh nafsu, kemarahan dan mencuri.
Dapatkah Anda jelaskan soal hawa nafsu ini - seberapa parah ini?
Roh nafsu membuat saya nafsu ke setiap gadis manapun yang saya lihat dan suka.
Saya akan tidur dengan gadis manapun yang datang kepada saya
Saya akan tidur dengan mereka begitu saja.
Sebagian dari mereka, jika aku tidak bisa tidur dengan mereka karena kita bertengkar atau tidak sepaham
dalam roh, gambar mereka akan muncul seperti cermin bagi saya,
mereka akan telanjang dan saya akan tidur dengan mereka.
Sebagian besar, saya tidak akan berkomunikasi lebih lanjut dengan mereka dan saya tidak akan melihat mereka lagi.
Satu yang berpacaran dengan saya, berakhir dengan depresi
dan tidak berjalan dengan baik. Mereka akan menjadi bingung.
Mereka bilang, mereka mencintai saya dan jatuh cinta dengan serius.
Kadang-kadang, saya tidak bisa memahami jenis cinta yang mereka punya untuk saya.
Hal semacam itulah yang akan mereka lewati
Jadi Anda bermaksud mengatakan ; bahwa para wanita yang tidur dengan anda karena kuasa setan
yang ada dalam Anda sebagai ular, pada akhirnya, hidup mereka akan berakhir
menghadapi kebingungan, kerusakan, tantangan akademik, segala sesuatu?
Iya
Ketika saya tumbuh dewasa, saya merasa terintimidasi oleh begitu banyak teman seusia saya.
Kadang-kadang, orang-orang yang lebih besar dari saya, yang memiliki kekuasaan,
beberapa memiliki uang, mereka bisa melakukan apapun yang mereka inginkan.
Ketika mereka mengintimidasi saya, itu sangat menyakiti saya, sampai ke titik di mana saya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Satu-satunya cara aku bisa melawan adalah melalui setan, melalui kekuatan dalam diriku.
Kekuatan dalam diriku akan selalu mendorong saya sejauh mana saya ingin melawan dan menghancurkan.
Karena intimidasi, saya ingin mendapatkan kekuatan fisik.
Jika Anda datang ke saya secara fisik, saya bisa melawan Anda secara fisik dan menghancurkan segala sesuatu tentang Anda.
Itu adalah pikiran yang datang kepada saya, pikiran yang sangat kuat untuk melakukan sesuatu
Pada tahun 2012, saya mendapat tiket masuk ke sebuah universitas di Afrika Selatan.
Ketika saya pergi ke sana, melalui roh jahat, saya dituntun untuk membuka internet, untuk membaca tentang Illuminati,
anti-Kristus dan kekuatan terbesar di dunia ini.
Melalui itu, saya belajar tentang bagaimana mereka menguasai dunia,
bagaimana mereka mengendalikan manusia secara fisik dan rohani.
Saya belajar banyak.
Aku mencoba untuk masuk lebih dalam sehingga mata saya akan tebuka secara fisik dan rohani.
Ketika saya mulai mengejar hal-hal setan, hidup saya menjadi lebih buruk
karena saya tidak bisa mengatasi studi saya lagi.
Alih-alih menikmati membaca buku-buku saya, saya akan menikmati membaca semua hal-hal
tentang Illuminati, anti-Kristus dan semua itu.
Kadang-kadang, saya akan menghabiskan empat sampai lima jam membaca tentang mereka seperti saya menikmatinya.
Tapi untuk buku-buku saya, saya bahkan tidak bisa duduk selama tiga puluh menit untuk membacanya.
Itu benar-benar mempengaruhi saya dan memberi saya kebingungan dan depresi. Saya selalu mengalami sakit kepala.
Hidup saya dikontrol olehnya
Karena minat saya, saya mendownload beberapa foto-foto mereka.
Alasan saya download mereka adalah supaya setelah membaca tentang mereka, saya akan memvisualisasikan mereka.
Saya download gambar pada laptop saya dan mulai menikmati melihat mereka.
Ketika saya melihat mereka, saya akan terhibur.
Jika saya marah, saya akan pergi ke kamar saya, melihat foto-foto ini dan saya akan santai.
Saya akan pergi ke gereja karena saya menyanyi di gereja
tetapi saat saya mulai membaca tentang hal ini dan menyimpan foto-foto ini di rumah saya
dan di laptop saya, saya berhenti pergi ke gereja.
Saya bahkan tidak ingin mendengar apa-apa tentang gereja; ternyata aku melawan gereja.
Kadang-kadang, teman-teman saya di gereja akan menelepon saya, orang yang biasa pergi ke gereja bersama
dan bertanya apakah aku akan ke gereja, mengapa aku tidak pergi ke gereja.
Aku akan memberi mereka alasan yang tidak perlu, yang mereka juga sulit untuk menerimanya
Tetapi karena hal-hal dalam diri saya, saya bahkan tidak ingin pergi ke gereja atau mendengar apa-apa tentang hal itu.
Aku mencoba untuk pergi ke gereja tapi aku merasa bosan.
Aku menghabiskan dua jam di sana tetapi merasa terlalu lama bagi saya untuk menghabiskan di sebuah gereja.
Ketika Anda datang ke SCOAN Dua minggu yang lalu, jelaskan apa yang terjadi pada saat itu.
Alasan utama mengapa saya datang ke gereja itu untuk melihat Hamba Tuhan.
Saya telah melihat dia di internet melalui YouTube di mana saya biasanya melihat dia
dan mengikuti dia.
Ketika saya kembali ke Nigeria, saya memutuskan untuk datang menemuinya muka dengan muka.
Ketika ia mulai berdoa, aku berada di luar. Jadi, saya datang untuk berdoa
Dari saat aku datang, tidak sampai 10 menit,
Aku melihat sesuatu seperti cahaya yang datang ke dalam hatiku
dan ketika datang ke dada saya, saya tidak bisa mengendalikan diri.
Setan dalam diriku mengatakan padaku, "Kau tidak bisa mempermalukan saya di tempat ini".
Aku sedang berusaha untuk mengendalikan diri, bahkan setan mendorong saya, tapi saya mencoba untuk menahan diri.
Sesuatu mengatakan, "Tidak, Anda tidak bisa, Anda harus terkena".
Hatiku dan tangan saya mulai bergetar sangat kuat.
Aku hanya menghitung ketika para petugas akan pergi, sehingga saya bisa lari dari gereja.
Saat para petugas mengambil langkah untuk pergi, aku ingin berlari
kemudian aku jatuh di tanah dan mulai bergerak seperti ular.
Saat itulah aku kehilangan kendali, aku tidak tahu apa yang terjadi -
apakah aku melalui pembebasan atau tidak, saya tidak tahu.
Pada saat itu, setan dalam diri saya sangat marah; Aku merasa seperti berkelahi.
Itulah mengapa saya berjuang dengan orang-orang untuk meninggalkan saya sehingga saya bisa melawan.
Ketika saya mendekati Nabi setelah ia memanggil saya, ada cahaya bersinar sangat terang.
Aku tidak bisa melihat ke atas, saya mencoba tapi cahaya terlalu terang;
itu tak terkendali.
Ketika dia memanggil saya, saya datang tapi karena cahaya, saya berhenti.
Dia terus memanggil saya untuk datang.
Aku ingin berhenti, ia terus memanggil saya untuk datang.
Ketika ia datang kepada saya, setelah saya mendekati dia, setan meninggalkan aku.
Saat Nabi mendekati saya, saya menjadi lemah,
kekuatan dalam diri saya benar-benar hancur.
Mr Emmanuel Dickson - Kesaksian Pelepasan
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Anda bermaksud mengatakan bahwa roh jahat yang di dalam diri Anda,
yang menggerakkan Anda seperti ular mendekati nabi, mencoba untuk menyerang dia,
pada saat Anda menatapnya, apa yang Anda lihat?
Saya melihat cahaya terang, yang belum pernah aku lihat seumur hidup saya.
Aku tidak bisa berbohong kepada Anda, saya tidak pernah.
Saya tidak tahu, ada jenis cahaya seperti itu karena itu adalah cahaya yang tidak dapat dijelaskan.
Sangat terang, saya bahkan tidak bisa melihat dia.
Hamba Tuhan sangat kuat.
Mr Emmanuel Dickson - Kesaksian Pelepasan
Kami berterima kasih kepada Tuhan untuk pembebasan saudara kita dari setan ular
dan kami berterima kasih kepada Yesus Kristus bahwa dia disini hari ini merupakan kesaksian hidup.
Saudara, apa yang dapat Anda katakan tentang hidup Anda setelah pembebasan Anda?
Apa saja perubahan yang cepat yang Anda lihat?
Pertama-tama, saat saya tidur sebelumnya, satu-satunya tempat yang saya lihat, diri saya berada di laut -
bergerak seperti ular dan jika saya di semak-semak, saya akan bergerak seperti berbagai jenis hewan.
Setelah pembebasan, ketika aku pulang dan tidur malam itu, rasanya seperti aku berada di surga
karena saya tidur seperti bayi. Saya tidak bermimpi, tidak ada.
Sebelumnya, ketika dorongan itu datang, aku bisa melakukan banyak hal pada saat itu
tapi setelah pembebasan, kemuliaan bagi Allah, saya tidak dapat menemukannya lagi.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Waktu Kesaksian
Saudara, Anda katakan sebelumnya juga bahwa Anda selalu memiliki keinginan, ketertarikan
dalam melihat gambar setan dan meneliti tentang hal ini.
Apa yang dapat Anda katakan tentangnya setelah pembebasan Anda?
Ketika aku kembali ke kamar hotel saya, saya menghapus banyak foto-foto ini.
Bahkan porno - saya punya sampai 20 video ponographik di laptop saya
Saya menonton dari satu ke yang lain untuk mendapatkan kesenangan.
Saat aku sampai ke kamarku, hal pertama yang datang ke pikiran saya adalah untuk menghapus semuanya.
Aku benar-benar menghapus semuanya
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Mr Emmanuel Dickson - Kesaksian Pelepasan
Kami percaya sekarang Anda telah bebas, berada dalam posisi untuk menyarankan banyak orang
Saran saya untuk sesama pemuda, adalah
Saya akan menyarankan mereka untuk sangat berhati-hati.
Ketika Anda pergi ke internet, miliki tujuan.
Ketika saya mengatakan tujuan, maksud saya bukan niat buruk.
Jangan pergi ke sana untuk melihat hal-hal ini karena hal-hal ini tidak akan membantu Anda.
Mereka tidak akan pernah membawa Anda kemana mana, mereka tidak akan pernah mempromosikan Anda.
Mereka tidak pernah akan membantu Anda dalam setiap area kehidupan Anda.
Saat Anda pergi ke internet
dan mulai melihat gambar seperti ini, itu akan menghancurkan Anda sepenuhnya.
Ini akan merusak segala sesuatu tentang hidup Anda.
Ini akan mengubah Anda terhadap keluarga Anda, melawan Allah dan apa pun yang anda kerjakan dalam kehidupan ini.
saran saya adalah: Tolong, jangan pergi ke internet dan melihat - lihat gambar- gambar ini,
atau download hal-hal yang berhubungan dengan Illuminati, anti-Kristus dan semua itu,
karena mereka tidak pernah akan membantu Anda, mereka akan menghancurkan Anda.
Jika ada tugas penelitian untuk studi Anda, hanya pergi ke sana untuk penelitian dan tinggalkan internet.
Jangan buang waktu Anda pada hal-hal ini, karena mereka adalah sampah
dan tidak akan pernah membantu Anda dalam hal apapun dalam kehidupan ini.
Orang tua harus peduli tentang anak-anak mereka.
Anda harus tahu ke mana dan kemana Anda membawa anak-anak
Ketika anak Anda menunjukkan sikap buruk tertentu atau karakter,
tidak hanya menjawab dengan pukulan - tidak akan memecahkan masalah.
Berdoa kepada Tuhan dan mencari wajah Allah sehingga anak tidak akan tumbuh menjadi manja.
Terima kasih.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Mr Emmanuel Dickson - Kesaksian Pelepasan
Saudara, kita bersyukur kepada Allah atas hidup Anda,
dan kami berdoa agar Tuhan memberikan kasih karunia untuk mempertahankan pembebasan ini
dengan menjadikan firman-Nya standar untuk hidup Anda
dan kita tahu bahwa yang terbaik belum datang dalam nama Yesus.
Amin.